(esto esta abierto a modificaciones antes de mañana);

Para poder acceder a nuestro programa vas a necesitar lo siguiente:

*Una cuenta de github con acceso a nuestro codigo (paga la prata), para que puedas descargarlo
	a travez de un archivo .zip o clonarlo en caso de tener el programa "Github Desktop"

*Vas a necesitar instalar Laragon instalado en tu computadora y ademas deberas localiar la carpeta
	"www".
	Esta carpeta esta ubicada en el disco C -> Laragon -> www  
	Dentro de esa carpeta deberas guardar nuestro programa.


paso 1: ingresar a github con tu cuenta 
paso 2: ingresar al siguiente repositorio una vez tengas acceso https://github.com/FranRob/trioDinamico

paso 3: Localizar el boton verde <>Code y descargar como .zip 

Paso 4: Entrar en la carpeta www, pegar el .zip dentro y luego descomprimir. (borrar o guardar el archivo
zip en un lugar seguro)

paso 5: Iniciar el programa Laragon y una vez dentro presionar el boton iniciar todo, luego, presionar
el boton base de datos. Aparecera un administrador de sesiones en la que deberas hacer doble click para 
abrir "Laragon.MySQL" una vez dentro en la barra de herramientas horizontal que esta arriba (iconos)
buscar el icono de carpeta (al pasar el mouse por encima dirá "cargar archivo sql"), presionar el boton 
y buscar la carpeta de nuestro proyecto, dentro habra un archivo llamado "bd_trioDinamico.sql". selecciona ese archivo y luego presionar el boton a la izquierda del icono de carpeta, es un icono de play o flecha apuntando a la derecha. Con eso ya tendras la base de datos cargada.

Paso 6: en tu navegador ingresa a http://localhost/ 

paso 7: ya estas en nuestro sistema. Ve a la pestaña configuracion para ajustar los parametros
segun tus necesidades.

