Requisitos del sistema:

Se solicita por parte del profesor Javier Parra, realizar un sistema que permita dar de alta/baja/modificar alumnos, registrar las asistencias del año para concluir así con un porcentaje de su cantidad de asistencias que refleje si el alumno se encuentra en condicion de libre, regular o promocionado.

El sistema para tomar asistencia se podrá realizar con PHP orientado a objetos (clases, herencia, encapsulamiento, traits, métodos estáticos), HTML, bootstrap(Local), javascript. MySQL - script de la base de datos = .sql

- El sistema además de dar ABM(alta, baja y modificación, CRUD) de alumnos, debe contar con una interfaz gráfica.
- La tabla Alumno, debe contar con los campos: Apellido, Nombre, DNI, Fecha Nac.
- La tabla Asistencias cuenta con: id_asistencia, id_alumno, fecha.
- Realizar un listado alfabéticamente por apellido.
- Permitir cargar asistencias.
- Se debe ingresar la cantidad de clases en el año y confirmar si con las asistencias el alumno se encuentra en condición para promocionar o no.
- Mysql tiene que persistir, es decir, no se deben perder los datos.
- Tener en cuenta las validaciones, por ejemplo: si yo doy de alta un alumno que ya existe, que el sistema de mensaje de error.
- La pantalla principal debe permitir ingresar el nombre/dni en una caja junto a un botón buscar, revelando datos del alumno. 
-Agregar un menú de configuración  donde se pueda ingresar la cantidad de clases total para el año dentro de la tabla parámetros.
-Agregar un campo que permitar ingresar una asistencia diferida.
